Repository: iegor/kdesktop
Catalog: kde-i18n/*/messages/kdepim/multisynk.po
Languages: zh_cn

source: _: NAME OF TRANSLATORS Your names
zh_cn: 开源软件国际化之 KDE 简体中文组

source: _: EMAIL OF TRANSLATORS Your emails
zh_cn: i18n-translation@lists.linux.net.cn

source: Sync Action triggered
zh_cn: 触发了同步动作

source: Connecting '%1'
zh_cn: 连接“%1”

source: Cannot connect device '%1'.
zh_cn: 无法连接设备“%1”。

source: Request Syncees
zh_cn: 请求同步对象

source: Cannot read data from '%1'.
zh_cn: 无法从“%1”读取数据。

source: Syncees read from '%1'
zh_cn: 同步对象从“%1”读取

source: Syncee list is empty.
zh_cn: 同步对象列表为空。

source: Processed '%1'
zh_cn: 已处理“%1”

source: Execute Actions
zh_cn: 执行动作

source: Cannot write data back to '%1'.
zh_cn: 无法将数据写回到“%1”。

source: Error reading Syncees from '%1'
zh_cn: 从“%1”读取同步对象出错

source: Syncees written to '%1'
zh_cn: 同步对象已写入“%1”

source: Error writing Syncees to '%1'
zh_cn: 将同步对象写入“%1”出错

source: Error disconnecting device '%1'
zh_cn: 断开设备“%1”出错

source: Synchronization finished.
zh_cn: 同步失败。

source: Konnector Configuration
zh_cn: Konnector 配置

source: General
zh_cn: 常规

source: Filter
zh_cn: 过滤器

source: Please enter a resource name.
zh_cn: 请输入资源名称。

source: General Settings
zh_cn: 常规设置

source: Name:
zh_cn: 名称：

source: Read-only
zh_cn: 只读

source: %1 Settings
zh_cn: %1 同步

source: Press "Sync" to synchronize
zh_cn: 请按“同步”开始同步

source: Retrieve data from %1...
zh_cn: 从 %1 获取数据...

source: Couldn't retrieve data from %1...
zh_cn: 无法从 %1 获取数据...

source: Write back data to %1...
zh_cn: 将数据写回到 %1...

source: Couldn't write back data to %1...
zh_cn: 无法将数据写回到 %1...

source: Synchronization finished
zh_cn: 同步已完成

source: Enabled
zh_cn: 已启用

source: Name
zh_cn: 名称

source: State
zh_cn: 状态

source: Log Dialog
zh_cn: 日志对话框

source: Clear Log
zh_cn: 清除日志

source: The KDE Syncing Application
zh_cn: KDE 同步应用程序

source: (c) 2004, The KDE PIM Team
zh_cn: (C) 2004，KDE PIM 团队

source: Current maintainer
zh_cn: 当前维护者

source: Do you really want to delete '%1'?
zh_cn: 您真的想要删除“%1”吗？

source: Delete Synchronization Pair
zh_cn: 删除同步对

source: New...
zh_cn: 新建...

source: Edit...
zh_cn: 编辑...

source: Delete...
zh_cn: 删除...

source: Log
zh_cn: 日志

source: Sync...
zh_cn: 同步...

source: PIM Synchronization
zh_cn: PIM 同步

source: Pair Editor
zh_cn: 配对编辑器

source: Plugins
zh_cn: 插件

source: Synchronize Options
zh_cn: 同步选项

source: Synchronization Plugins
zh_cn: 同步插件

source: First plugin:
zh_cn: 第一插件：

source: Second plugin:
zh_cn: 第二插件：

source: Display name:
zh_cn: 显示名：

source: Conflicts &amp; Near Duplicates
zh_cn: 冲突和接近重复

source: Resolve it manually
zh_cn: 手动解决

source: Always use the entry from the first plugin
zh_cn: 总是使用第一插件中的项

source: Always use the entry from the second plugin
zh_cn: 总是使用第二插件中的项

source: Always put both entries on both sides
zh_cn: 总是将来自两方的全部项放至两方

source: Main
zh_cn: 主要
